ABC103
https://atcoder.jp/contests/abc103/

D - Islands War
要はクエリの共通部分をなるべく壊すと良さそう
2つの例で試してみる
a1<=a2を仮定
a1,a2,b2,b1 ->a2-b2間
a1,a2,b1,b2 ->a2-b1間
a1,b1,a2,b2 ->a1-b1間、a2-b2間

あともう一つ重要な気付きとして、「クエリの真ん中を壊すとかやる必要はなくて、a,bどっちかに隣接するマスだけ壊すので十分なので、それだけ考えれば単純化できる」というのがある。
それを念頭におきながら上を見ると、「一番右にあるaの1個右から壊していけばいいのでは」という感じで貪欲に気がつく。（ほんまか）
実際これを考えてみると、そのab間は壊す必要が絶対あるし、aの2個右よりは絶対マシということがわかるので、これでいいことになる。
（aが再左なので右にずらしても新たなa'b'に含まれるということは起こらないし、右にずらすことでa'b'に入っていたのに出てしまうということは起こるので）
aでソートして直前に壊した橋だけ持っておきながら右→左と見ていくことで実現でき、NlogNとなる。
提出および解説ではbでソートしているが同じことである。

所感

d
貪欲なのは合ってた
p:bでソートすれば良い、それで終わり
直前の橋さえ持っておけば良い
これは普通に考えるべきだった案件
