ABC099
https://atcoder.jp/contests/abc099

D - Good Grid
色を3つ選んで、その色で斜めにしましまに塗るイメージになる。
最初ちょっと勘違いしそうになったが、塗替えコストは前後の色の変化のみで決まり、場所によってではない。
（ただこれはどっちにしろ本質ではないが）

ぱっと見て感じることとして、制約が緩いのでゴリ押しで通るのではないかと考える。

3色の決め方は30^3=27000もないので、これは全部試してもよさそう。

色変化のコストについて、色変化は30*30=900通りもなく、またそれぞれの色変化について、
(i+j)%3=Aのマス全体の変化コストは500*500/3<10000マス調べればわかる。（これが3色ある）
よって予め色変化を全部調べるにしても10^7~8くらいでしかなく、十分間に合う。

解説では、(i+j)%3=Aのマスを一回走査して各色のマスの数を数えておくことで、
各色変化に対するコスト計算も一瞬でできるようにしている。これをすると10^4で済む。
ただ、今回の問題では上で間に合うので提出ではそのままになっている。

所感

d 400
斜めに同じ色を入れていくことになる
最上段の三色さえ決めればコストは具体的に計算できる
3列*30色の90本をまず計算しておき、
各列から色がかぶらないように計3つ選んだ和を最小化すればよい。

マスごとに全部足した。
editorialだと個数カウントしてから掛け算してるっぽいがまあ計算量までは変わらないのでよい。
