ABC109
https://atcoder.jp/contests/abc109
https://img.atcoder.jp/abc109/editorial.pdf

A - ABC333
A*Bの偶奇を見るだけ

B - Shiritori
言われた通り確認するだけ
同一性判定はsetを使って楽をした（setに慣れてないのであれだったが）

C - Skip
y[i] = |x[i] - X|と見てもよくて、こうすると問題がわかりやすいというか、全yのGcdだなということがすぐにわかる。Gcd(a, b, c) = Gcd(Gcd(a, b), c)なので、この要領で求めればよい。
提出解はなぜかいちいち素因数分解しているのだが、必要もないし今見ると何をやっているのか謎。

D - Make Them Even
コインを1こづつずらす話。
まず一列で考えてみる。
eoeeeoeeo
これ、o1のやつを右にずらしていきo2に合わせることで両方eにできる。
よって、これはoが奇数個（＝総和が奇数）ならN-1, oが偶数個ならNとなる。これより上にはならないので、この操作が正解となる。
ところでGridには一筆書き経路が存在する（ジグザグ）上に、問題設定的にこの経路をたどって上と同じことができる。よってこれでよい。

提出解はもちろんこれでやっているが、実装がごっちゃごちゃでよくわからん。これなら普通にfor使ったほうがいいのでは。

abc109
a (A*B%2 == 1) ? "Yes" : "No"
b setを使ってかっこよく同一性判定をすることにより時間を浪費
c 何故か逐一素因数分解をすることにより時間を浪費（よく考えたら端からgcdでいい）
d ジグザグであるのは自明なのだが実装をバグらせることにより時間を浪費（変数名ミスだった）

d、奇数ならずらしても損はしない　という考えを導入すると実装が楽になる（一筆書き経路じゃなくても良くなる）
